# 罗拉

罗拉做的非常不错，髋铰链很丝滑，臀发力好。手可以握紧些，吹毛求疵的话，头可以保持正常状态，跟脊柱一条线

# 深蹲弹震

向心起来的时候有点弹震深蹲的感觉，我们做正常深蹲，匀速就好。就跟很多人卧推，起来的时候猛猛迅速推起，对肘对膝盖都不健康。还有一点过度仰头了

# 深蹲核心松

这个核心松了哈，重心前移，我们不是说带腰带，核心就会稳，腰带是帮助我们增强腹内压，不是勒的越紧越好，而是得有对抗，我们得发力去对抗腰带

# 深蹲外展

这个深蹲我觉得挺不错的，但是我觉得幅度还可以深一些，背角和小腿角度还不一样，那怎么做，再加入髋外展外旋的意识，现在是只有屈髋，还可以做得更好

# 牛逼深蹲

这个蹲的很牛逼呀，足背屈很好，髋也丝滑，给100分

# 深蹲手腕

压手腕了，如果想立直手腕的话，就必须得飞肘，总体来说还是肩关节外旋不够，各种变式的招财猫都可以去做

# 深蹲手腕视线

依然是手腕的问题，然后视线也不老实，蹲起来就往下看，没用的哈，就跟罗拉硬拉侧头往镜子看一样，除了让你更不稳定，没什么帮助

# 连帽卫衣深蹲

还是有手腕问题，其他没啥，觉得穿连帽卫衣会限制你的发挥呀，

# 挺胸深蹲

挺胸弓腰了，越蹲越起来，和一开始的位置完全不一样，咱们维持正常的体态即可，不过度挺胸不过度弯腰